Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 13=
(Tomar medicamentos)
Olá.
O senhor Lin, do restaurante,
telefonou-me.
Ele disse recentemente
Já chegaram algumas hortícolas sazonais da primavera
, como o malantou.
e Tianqi.
Achei que podíamos aproveitar
a época.
e experimente alguns pratos novos.
Experimente você mesmo hoje.
Eu não irei.
O que está errado?
A sua voz não parece normal.
Acho que estou constipado.
Sinto um pouco de tontura.
A estação está a mudar,
e o nosso hospital tem visto
muitos resfriados virais.
Talvez o ar condicionado
estivesse muito fraco ontem.
Senti um ligeiro resfriado.
Mas tudo bem.
Eu preparei o medicamento.
Só não se esqueça de comer alguma coisa antes.
Não tome medicamentos com o estômago vazio.
Percebi, obrigado.
Dr. Lu.
A Sra. Cen.
Olá.
Vamos lá. Eu carrego para ti.
Não. Eu próprio carregarei.
Dê-me isso.
Obrigado.
O que é isto?
Trouxe comida para Cen Jin.
Você é demasiado educado.
De todo.
Não é nada.
ª Cen,
Está a carregar tanta coisa.
Deve ser pesado.
Da próxima vez, é só ligar.
Eu vou comprar.
e receba em casa.
O Jin gosta de comer estas laranjas.
Ela e o irmão
viver de porta em porta.
Por isso comprei um para cada um.
Comprei mais alguns.
Li Wu?
Sim.
Você conhece-o?
Conheci-o há alguns dias.
Ele é primo dela, certo?
Nós e o Wu
Não tenho qualquer parentesco.
Isso mesmo.
Eles são bastante próximos.
Então pensei que ele fosse primo dela.
E também,
Cen Jin preocupa-se muito com ele.
Já se deviam conhecer
há muito tempo.
Conhecem-se há muito tempo.
Este assunto
É um pouco complicado.
Naquela hora,
A empresa do meu marido organizou
Uma atividade de excursão pelo campo.
Li Wu era apenas
uma criança que conheceu nessa altura.
Acontece que
houve algumas mudanças na família deles.
Jin fez uma boa ação.
e trouxe-o da sua cidade natal.
Vim estudar.
Enquanto passavam tempo juntos,
Tornaram-se naturalmente como irmãos.
Antes,
Porque é que Cen Jin nunca mencionou isso?
Quando Wu estava no segundo ano da faculdade,
Foi recomendado
pela escola para estudar no estrangeiro.
Nestes anos,
ele tem sido
viver sozinho no estrangeiro.
Mas agora ele está de volta.
e gerindo a sua própria empresa,
fazendo negócios.
Honestamente,
O meu marido e eu
Gosto muito dos Wu.
Dr. Lu.
Desviei-me do assunto.
Eu e a minha velha amiga planeamos
fazer alguns tratamentos de beleza.
Agora não há tempo.
Está precisamente
a entregar algo para Jin,
Depois ajude-me a carregá-lo para cima.
Eu não vou subir.
Certo, sem problema, Sra. Cen.
Tudo bem.
Muito obrigado.
Não tens de quê. Adeus.
Adeus.
Porque é que apareceu de repente?
Só para saber como está.
O seu resfriado está muito forte?
Está tudo bem.
Entre.
Ok.
Porque trouxe tanta coisa?
As frutas foram compradas pela Sra. Cen.
Surgiu um imprevisto para ela.
Ela encontrou-me lá em baixo
e pediu-me que os levasse para cima.
Que coincidência.
Preparei um pouco de papa.
Coma isto primeiro.
Se não resultar,
iremos ao hospital.
Obrigado.
Não tens de quê.
Entre.
Ok.
Talvez precisemos de uma tigela.
Já comeste?
Queremos jantar juntos?
Claro.
Tem uma colher?
Sim.
Aqui.
Come-se primeiro.
Obrigado.
Muito saboroso.
É giro, né?
Esta roupa parece-me familiar.
É do Li Wu, certo?
Sim.
Ontem à noite, a fechadura da porta dele avariou.
depois não conseguiu entrar.
Ele passou a noite em minha casa.
Na verdade...
Queria perguntar-te uma coisa.
Sobre Li Wu.
Por vezes,
Tenho a impressão que não são assim tão próximos.
Mas, às vezes, parece que
Vocês estão muito em sintonia.
Mas não pense demasiado nisso.
Honestamente,
Só quero aprender mais.
Eu não quero nenhum
Falta de comunicação entre nós.
Não somos irmãos biológicos.
Ontem é história.
O amanhã é um mistério.
Mas hoje é um dia de presente.
É por isso
Isso chama-se presente.
O presente.
Está a falar do presente
ou da dádiva?
O presente.
Tem razão.
Tratamentos futuros
será ajustado
Para ser mais específico.
São apenas problemas menores.
Não precisa de se preocupar.
É preciso tempo para gerir.
Se ele puder
mudar o seu estilo de vida,
e tome os medicamentos à hora certa,
Ele vai melhorar.
Obrigado.
Não tens de quê.
Senhor Li.
Porque é que não podemos seguir o plano que propus?
O seu plano
utiliza uma abordagem codificada,
forçando essa vulnerabilidade
ser suprimido.
Isso não resolve o problema.
e isso cria a vulnerabilidade
Mais complicado.
Se plantar essa armadilha agora,
Isso levará mais tempo depois.
Para resolver o problema.
Mas o tempo é escasso e as tarefas são pesadas.
Considero que é uma solução temporária.
Pode assumir a responsabilidade
pela sua solução temporária?
EU...
Li Wu.
Falando de negócios?
Certo. Eu apareço mais tarde.
Está tudo bem.
Aguarde um instante.
Chenyang.
Sei que ultimamente
todos têm trabalhado muito.
Tu também.
Precisamos apenas de ultrapassar esse período.
E tudo ficará bem.
Você é o chefe.
É claro que seguiremos a sua orientação.
Li Wu.
Segue o contrato do Sr. Qin.
Acabei de pedir ao departamento jurídico para analisar o documento.
Sem problemas.
Dê uma vista de olhos.
Assim que Cheng Rui regressar,
Devemos assiná-lo rapidamente.
Tenho estado a pensar nisso
nos últimos dias.
Eu sinto
Ainda não consigo aceitar.
Os termos do Sr. Qin.
O que queres dizer?
Ainda se lembra?
O que dissemos quando começámos
Começou o Tongchen?
Queríamos constantemente
Investir em tecnologia avançada.
E deixar a nossa marca.
na indústria.
Isso foi nessa altura.
Éramos muito idealistas naquela altura.
Certo?
Certo, percebi.
Entendo.
Quer criar tecnologia de ponta.
Tecnologia fantástica
Requer mais financiamento.
Precisamos de mais investimentos.
Comercializar a empresa rapidamente
é o mais eficiente.
Sim, compreendo.
Também sei
que estamos a gerir uma empresa.
Eu não sou
Puramente idealista.
Mas a tecnologia
é a nossa base.
Olhar.
Ver.
O Sr. Qin não só interfere
com os nossos planos de desenvolvimento,
mas também conjuntos
condições de lucro tão severas.
Isto é capital.
O capital procura o lucro.
Neste momento, a indústria da IA
está em plena expansão.
Está a entrar muito dinheiro especulativo.
Os investimentos estão a chegar até nós.
EU...
Não tenha pressa.
Não podemos recusar.
Que tal isto?
Aguarde o regresso de Cheng Rui,
depois poderemos conversar sobre isso.
Li Wu, ouça-me.
Senhor Li.
Foi detetada uma vulnerabilidade em tempo de execução.
Preciso que dê uma vista de olhos.
Certo, já vou.
Pode prosseguir.
Encontraremos outra oportunidade
para conversar adequadamente.
Tenho
ali algo urgente.
Preciso de ir resolver isto.
Ok.
Este perfume é quase mágico.
O que é? Cheira tão bem.
Jin, como?
Sentar.
Uma empresa chamada Rumeng
Enviaram-nos um lote
de produtos de aromaterapia.
Estão interessados ​​​​em cooperar.
Sentimento.
Cheire isto.
Novo aroma para auxiliar no sono.
Foi concebido para acalmar a ansiedade urbana.
e aliviar a insónia.
No estrangeiro, é uma marca popular.
Recentemente,
Podem querer
entrar no mercado chinês.
Então eles abordaram-nos.
para uma campanha completa.
Tem um bom cheiro.
Mas será que nos ajuda realmente a dormir?
Na verdade, não acredito mesmo.
Estes chamados efeitos
Geralmente são apenas burlas.
David.
Você é ousado(a).
Ousar questionar o futuro cliente.
O Jun ainda não está a negociar?
E ainda não está finalizado, certo?
Está decidido.
Alguém de Rumeng ligou-me agora mesmo.
Eles disseram
Após analisarmos os nossos casos anteriores,
Têm bastante confiança em nós.
Depois,
Discutimos alguns
Detalhes sobre a cooperação.
Então,
A cooperação inicial
já está confirmada.
Que tal?
Este projeto
Será tratado por si.
Que tal isto?
Todo o mundo volta e experimenta.
Na próxima semana, teremos uma reunião.
Para discutir a nossa experiência
após a utilização.
Ok.
- Tudo bem.
- Bom.
Agradecemos ao nosso cliente pela refeição.
Vou certificar-me de experimentar corretamente.
Para provar que não é uma fraude.
Tem um cheiro realmente incrível.
Junho.
Sobre esta aromaterapia
efeitos alegados,
o cliente
Pode fornecer alguma informação?
Eles deram
uma versão em inglês.
Assim que a versão chinesa estiver pronta,
Vou enviar-te.
A versão em inglês também serve.
Envie-me primeiro.
Primeiro quero perceber.
Especialmente no que diz respeito a
Alivia a insónia e a ansiedade.
Tão dedicado.
Penso que esse é um ponto positivo.
Tudo bem.
Novidades?
A fechadura da porta avariou outra vez?
Nada.
Voltar a trabalhar horas extras?
Irmã.
Bem...
Esta noite,
Tenho estado muito ocupado a fazer horas extra.
Eu não comi nada.
Não me estou a sentir bem com o estômago.
A entrega demorou muito tempo.
Em casa,
Também não há nada para comer.
Vou comer um pouco de massa.
Irei embora depois de comer.
e não ficará nem mais um segundo.
Entre.
Sente-se.
Vai ser rápido.
Porquê tantos produtos de aromaterapia
em sua casa?
Acabei de aceitar
um projeto de anúncio de aromaterapia.
A sua nova série é focada em auxiliares para dormir.
Já agora,
Tem insônia, certo?
Quer experimentar?
usando-o?
Como faço para experimentar?
Basta colocá-lo na sua mesa de cabeceira
antes de dormir.
e pingue algumas gotas de óleo essencial.
Você tem
Uma aplicação para monitorizar o sono?
Não.
Vou descarregar um para si.
Ele pode monitorizar
O seu início de sono
e qualidade do sono
Para ver se há melhoria.
Qual é o seu comprimento normal?
Aproximadamente uma semana.
Uma semana.
Um período de uma semana
fornece um tamanho de amostra muito pequeno
para analisar os resultados.
Todos os estudantes de ciências são assim?
Muito bem, pois.
Vou elaborar um relatório do julgamento.
e enviar para si.
Ok.
Parece que encontrei a pessoa certa.
Já agora,
Como tem dormido ultimamente?
Alguma dor de cabeça?
Tem tomado os seus medicamentos
nos horários corretos ultimamente?
O sono está um pouco melhor do que antes.
Está bom.
Já agora,
Não se esqueça da sua consulta de seguimento
daqui a alguns dias.
Está a traduzir os materiais?
Sim.
Por enquanto, só têm a versão em inglês .
Parece bastante problemático.
Posso dar uma vista de olhos?
Claro.
Parece que funciona muito bem.
Este projeto é definitivamente viável.
(Construindo Sonhos para o NCEE)
(Vai em frente, juventude!)
(Terminei o meu exame.)
(Irmã: Como foi?)
Nada mal.
(Irmã: Quando se remove
o primeiro caractere,)
(Eu ficarei satisfeito.)
(Ok.)
Olá.
Esta resposta
está a responder à minha primeira linha,
ou a segunda linha?
Ambos.
Como disseste.
Está de férias?
Sim.
Mas, na próxima semana,
Ainda preciso de ir buscar o meu histórico escolar.
Certo. Eu vou buscar-te mais tarde.
Ok.
Eu sei o que está a pensar.
Eu vou.
Você arranja-se,
e tome um duche.
Não é assim tão complicado.
Nada mal.
Veja, está tudo arrumado.
Olá Chun Chang.
Acabei de chegar a casa.
Um pouco cansado.
Porque é que não está vestido(a)?
Onde estão as suas roupas?
I, um...
Depois do banho , peguei na roupa errada
.
Em seguida, coloque-os rapidamente.
Quem não está vestido?
Que roupa não está a usar?
Espera, outro homem?
Não há nenhum homem.
É Li Wu.
Ele acabou de regressar de férias.
Esqueceu-se de vestir uma camisa
depois do banho.
Vi-o por acaso
na sala de estar.
Como está a forma física de Li Wu?
Corpo bonito?
Não é possível.
Está a falar sério?
Tudo bem.
É só isso. Vou desligar.
Adeus.
Li Wu.
Vista-se e saia.
Deixou a sua toalha do lado de fora.
Já se vestiu?
Rápido, seque o cabelo.
Rápido, seque.
Sim.
Já agora...
Tem algum plano para o feriado?
Talvez esteja um pouco ocupado.
Se necessário,
Eu posso levar-te
para casa dos meus pais.
Está tudo bem.
Não há necessidade.
Tudo bem.
Está frio.
É fácil apanhar um resfriado.
Use mais.
As constipações não saram facilmente.
Ok.
Já agora, irmã...
Quero voltar para Yunfeng.
Yun Feng?
Vai visitar a sua tia primeiro?
A minha tia disse que o meu tio voltou.
E disseram-me para não voltar já.
Assim, neste Ano Novo Chinês,
Está hospedado aqui?
Ou vem comigo?
Com você.
Escolha sábia.
Vens comigo?
Ou pode esperar no carro primeiro.
Sou o seu motorista?
Lidere o caminho.
(O túmulo do avô falecido,
Li Minghe)
Vou fazer uma vénia ao avô.
Preciso de dar meia-volta?
Está tudo bem.
Não há necessidade.
Concluído.
Preciso de fazer alguma coisa?
Não.
Vamos.
Espera.
Grandpa,
Li Wu está a ser bem cuidado agora.
E as suas notas são excelentes.
Pode ficar descansado por lá.
Eu cuidarei bem dele.
Vamos.
(O túmulo do avô falecido,
Li Minghe)
O que está a olhar?
A casa do meu avô.
Você já passou por isso.
Mas agora não consegue ver.
Vou voltar atrás e imprimir
aquela foto de grupo.
para ti.
Ok.
Porque escureceu tão rápido?
É assim nas montanhas.
Rápido, ligue a lanterna.
O que é?
Provavelmente uma doninha.
Isto...
Não me deixe
mais de dez centímetros.
Ok.
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
Desacelerar.
♪Não tive coragem de olhar para os teus olhos♪
♪Com medo que o meu segredo fosse revelado♪
♪Desde o momento em que te conheci♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
♪O tempo congela♪
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui
parado a olhar para ti como um idiota♪
♪Tão nervoso♪
Naquela vez em que te esperei no carro,
Voltou sozinho.
Não tem medo?
Sem medo.
O meu avô está aqui.
♪Rezo por um pouco de sorte♪
VERDADE.
♪Mas eu ainda estou♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
♪Voei pelo mundo,
do Oriente ao Ocidente♪
♪Do Ártico à Antártida♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪O destino é difícil de explicar♪
♪Tudo está predestinado♪
Lindo.
Nunca tinha reparado nisso antes.
Que as estrelas aqui são tão bonitas.
Talvez...
Eles estavam escondidos antes.
Talvez.
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
Li Wu.
Vamos para casa.
para o Ano Novo Chinês.
Entre.
ª Xu.
Li Wu.
Parabéns.
Primeiro da turma para o teste final.
(Li Wu)
Desde que vieste para a escola,
(1º lugar na turma, 31º lugar no ranking)
Fez progressos rápidos nos estudos.
Desta vez,
exceto para a compreensão oral em inglês, que lhe
Preciso de rever durante o feriado.
As restantes disciplinas tiveram um bom desempenho.
Assim, no próximo semestre,
Planeio colocá-lo na Classe Foguete.
Faça um último esforço com eles.
O que acha?
Sinto muito, Sra. Xu.
O que acabou de dizer?
Indo para a aula de foguetões.
Aula de foguetões?
Incrível.
É reconhecimento.
da sua capacidade de ingressar
numa universidade de topo.
Ficou em primeiro lugar na turma muito rapidamente.
Se eu fosse o professor,
Eu também teria uma grande opinião sobre si.
Na verdade, não é assim tão bom.
Por pouco não fiquei entre os 30 melhores da escola.
Por apenas um lugar.
Isso já é impressionante.
Estou a dizer para vocês os dois,
Hoje é o Ano Novo Chinês.
Pode falar sobre algo que o faça feliz?
Não são pontuações
ou exames.
Relaxa um pouco.
Isso é motivo para celebrar.
Oh meu Deus.
Isto...
São bolinhos de massa?
Se não sabe, não o faça.
Pare de brincar.
Olhe para Wu.
Ele fê-los lindamente.
São praticamente iguais.
Depois de chegar ao estômago,
é a mesma coisa.
Certo?
Sim.
Não concorde de ânimo leve.
Não favoreça apenas a sua irmã.
Ela é boa em tudo,
exceto por esta forte teimosia
É insuportável.
É muito bom.
Veja, isso é uma vantagem.
Agora tem razão.
É muito bom.
Wu.
Esta é a sua primeira vez.
A celebrar o Ano Novo Chinês
em nossa casa.
Também quer uma bebida?
Não, não.
As bebidas alcoólicas fortes não.
O NCEE estará disponível em breve.
É preciso ter cuidado em todos os sentidos.
Jin. Aqui.
Deite o sumo.
Eu mesmo farei isso.
O meu status nesta família
está a ficar cada vez mais baixo.
Aqui.
Obrigado.
Você quer
Gostaria de dizer algumas palavras?
Lá vou eu.
Bem aqui...
Feliz Ano Novo Chinês
para a mamã e o papá.
Espero que a mamã seja invencível
nas mesas de cartas.
próximo ano,
e o papá,
Que a sua capacidade de beber melhore.
Por fim, desejo-lhe...
Riqueza e prosperidade!
Dê-me o envelope vermelho.
- Bom.
— Aqui.
— Hora de distribuir os envelopes vermelhos.
Aqui.
Obrigado, pai.
Feliz Ano Novo Chinês.
Obrigada, mãe.
No próximo ano, não me cause
muitos problemas.
Por que razão está a viajar na maionese?
Diga algumas palavras auspiciosas.
Quanto mais doces forem as suas palavras,
mais generoso será o envelope vermelho.
Bem...
Um...
Desejo ao Sr. Cen e à Sra. Cen tudo de bom.
Feliz Ano Novo Chinês.
Mantenha-se saudável e em segurança.
- Bom.
Ótimo, também recebe um envelope vermelho.
Porque é que o envelope dele é tão grosso?
Ele simplesmente disse
Feliz Ano Novo Chinês,
mantenha-se saudável e em segurança.
Oito caracteres.
Este é o meu envelope vermelho.
Eu dou a quem eu quiser.
Tanto quanto eu quiser.
Não pode controlar isso.
Aqui.
Obrigado, Sr. Cen, Sra. Cen.
Não precisa de me dar um.
Um...
Wu.
Este é um envelope vermelho do Ano Novo Chinês.
Não quer mesmo isso?
Se não quiser mesmo,
eu não darei.
Toma, tolinho.
Apresse-se e apanhe.
Ou não vão dar.
Obrigado, Sr. Cen.
Obrigada, Sra. Cen.
Tudo bem.
Sente-se.
Sentar.
Apenas sente-se.
— Tome, levante o seu copo.
— Sente-se.
Wu.
Se tiver alguma dificuldade
nos estudos e na vida,
Nunca os guarde só para si.
Conte à sua irmã, Jin.
Agora, estude muito,
e entrar numa boa universidade.
Por isso, durante as férias, venha para
nosso lugar com o Jin.
Olha só para isto.
Tão animado,
como uma só família.
Que giro.
Certo?
Tudo bem.
Levante o seu copo.
— Obrigado, Sr. Cen.
— Certo, aqui está.
Aqui.
Feliz Ano Novo Chinês
!
Saúde.
Vamos começar.
Mãe, depressa!
Coma os bolinhos primeiro.
Tenha um.
- Os bolinhos que fiz devem estar ótimos.
- Bolinhos para o Ano Novo Chinês.
Aqui.
Pai.
Também deveria ter um.
Ok.
Mãe, experimente você também.
Aqui.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪